Homework 1:
1. Можно ли пояснить чуть подробней(желательно с примером) в каких случаях оправдано создание отдельного модуля, а в каких достаточно компонентов? Если я хочу сделать отдельный модуль для какого-то куска функционала страницы, который будет включать в себя несколько компонентов, как должна выглядеть структура папок в проекте?
2. Какую задачу выполняет массив declarations:[] в описании класса модуля? Почему недостаточно одного import'а нужных классов представлений? 
3. Когда я прописываю другой модуль в массиве import:[] моего модуля, все компоненты моего модуля автоматически получают доступ к директивам и компонентам из импортируемого модуля?
4. Можем настроить sourcemaps для стилей? Очень удобно работать во вкладке styles инспектора когда видно в какой строчке какого файла прописан стиль, а не <style>..</style>
5. Хорошая практика создавать отдельный файл с типами в папке types для каждого компонента/модуля/один общий? Почему environment.d.ts вынесен по умолчанию в отдельный файл?
6. Столкнулся с такой проблемой: при изменении файла в папке types приходится регулярно перезапускать ng serve т.к. изменения не подтягиваются автоматически и сборка валится.
7. Assigned expression type $event is not assignable to type N - можно избежать подсветки ошибки?
8. Как сделать, если я хочу хранить данные в одном из компонентов модуля(или в каком-нибудь импортируемой в него сущности, например resortsData со всеми данными). Мне нужно чтобы какой-то один из resorts был доступен в компоненте Weather сразу при инициализации, ещё до первого клика.